_Когда во многоуважаемом мною Chrome на главной вкладке посреди экрана появилась навязчивая кнопка без какого либо функционала, я афигел. Очень._  

_Так как это стартовая вкладка повлиять на неё с помощью расширений а-ля _Замени CSS онлайн без регистрации_ не предоставляется возможным._  

_Мне хотелось сменить браузер, перфекционизм был нарушен. Ругался я много.  
Успокоившись, создал эту веб-страничку. Мне она более чем хорошо заменят стандартную новую вкладку с поисковиком_
***


# Как использовать
1. Первое что я посоветую — перейти по этой ссылке и заценить подходит ли Вам такой дизайн:  
https://zoodogood.github.io/browserNewTab  
Если приятные темные тона и мой дизайн понравились, дерзай дальше.

2. Чтобы изменить вкладку по умолчанию придется установить одно из десятка расширенний.  
Я советую [New Tab Changer](https://chrome.google.com/webstore/detail/new-tab-changer/occbjkhimchkolibngmcefpjlbknggfh/related) так как при открытии новой вкладки оно фокусируется на поисковом поле браузера, что просто необходимо.
3. По своему желанию можете установить тему [Material Dark](https://chrome.google.com/webstore/detail/material-dark/npadhaijchjemiifipabpmeebeelbmpd?hl=ru), которая хорошо сочетается с данной страницей.

В будущем я планирую добавить возможность кастомизации и некоторые другие фишки.  
Можете требовать добавить новые функции, буду только рад поспособствовать Вашему комфорту

### Обновлено 2022:
1. Загрузите файлы репозитория на своё устройство  

2. Перейдите на страницу [chrome://extensions/](chrome://extensions/) и активируйте ползунок "Режим разработчка", он справа сверху.  

3. В противоположной части экрана выберите "Загрузить распакованное расширение" и выберите папку `chrome-extention` из ранее загруженного репозитория.  



